哈～啊 一切都不尽人意
はあ～あ、全部思い通りにいかない
真是没趣 真没意思
つまらない　つまらない
停止你那廉价的评价吧 真的是审美
やっすい評価はやめてまじセンス
还不过关 不过关啊
足りない　足りない
隐藏不住的才能+感性和知性
隠しきれない才能＋感性に知性
说吧! (说吧) 说吧! (说吧)
言え! (いえ) 言え! (いえ)
“奇迹的新星即将显现☆”
「ミラクルな新星現る☆」
等着瞧吧 现在开始就是我们的回合了
今にみてろ　これからは僕たちのターン
(yeah) yeah! (yeah)
(いえー) イエー! (いえー)
准备好了吗？
準備はいーかい？
来吧 来将世界改变吧 现在马上就能取得胜利!
さあ変えてやるぜ世界　今すぐガッツーン!
能做到的 只要有你和我在 就没有什么不可能
できるさ　君と僕がいれば不可能はない
现在还不是期待来世的时候吧
来世とか期待してるばあいじゃないよね革命
来掀起革命吧 (看好了!)
巻き起こせ (みてろ!)
敢问您是何方神圣？
だいたいあなたさまはどちらさまです？
我不知道 我不认识
知らない　知らない
讨厌啊 我的价值在于我最重要
いーや　僕の価値は僕が一番
我很清楚 我最了解
知ってる　知ってる
虽然重复了很多遍不太好的坏话
かさねがさね言っちゃってワルいけど
向上! (向上) 向上! (向上)
上! (うえ) 上! (うえ)
超出了想象之上
想像の上いってる
只要认真起来的话 即使不愿意也能明白吧
本気出せば　嫌でもわかるでしょうね
(yeah) yeah! (yeah)
(ういえー) ウイエー! (ういえー)
因为我是奇才!
逸材だって!
来吧 来回顾一下吧 世界火花四溅!
さあ見返そうぜ世界　火花がバッチーン!
干就完了 你我一起奉上的惊喜演出
やってやれ　君と僕が贈るサプライズショー
激动不已又停不下来 前无古人的革命
ドキドキがとまらない　前人未到の革命
来掀起革命吧!
巻き起こせ!
喂 你还记得吗？曾几何时和你的约定
ねえおぼえてるかい？いつか君と交わした約束
我要实现给你看 似乎想要实现的话就得趁现在!
叶えてみせる　そうだ　叶えるのは今しかない!
来吧 来将世界改变吧 现在马上就能取得胜利!
さあ変えてやるぜ世界　今すぐガッツーン!
能做到的 只要有你和我在 就没有什么不可能
できるさ　君と僕がいれば不可能はない
现在还不是期待来世的时候吧
来世とか期待してるばあいじゃないよね革命
来掀起革命吧 (看好了!)
巻き起こせ (みてろ!)
可以做到的(看好了!)
できるのさ (みてろ!)
来掀起革命吧!
巻き起こせ!